Equipo 108
Avalos Leandro Sebastian
Fernandez Lautaro Nicolas
Sampietro Franco


a) El mismo github te da la herramienta de "Fetch and marge", que se activa al detectar un cambio en el repositorio forkeado.
b) No puede ni forkear, ni puede hacer un pull. Ambos fork apuntan al mismo repositorio base, por ende solo acepta cambios desde este (Repositorio de Beta).
c) Como en el caso anterior no se puede ni forkear ni hacer un pull. Ambos fork apuntan al mismo repositorio base.
d) No, cuando Beta realiazo un cambio en el repositorio se pudo hacer un fetch and merge para aplicar los cambios en los repositorios de Gamma y alfa y sus datos no se perdieron solo se agregaron los nuevos archivos y su contenido.
e)
Fernandez Lautaro Nicolas
git clone
git status
git add .
git push

Avalos Leandro Sebastian
git pull

Sampietro Franco
git clone
git status
git add .
git push

Para traerme el repositorio actualizado tuve que ir al Pull Request de Github y segui los pasos:

git pull
git checkout -b LeandroAvalos-master master (para desplazarme a la rama del repositorio master)
git merge --no-ff
git push origin master